---
title: "Что важно в траектории"
---

Вход в поворот начинается наружу от его центра, вбок от линии падения склона. Выход из поворота начинается в апексе и заканчивается там, где будет вход в новый поворот.
[раз](https://t.me/SciCarve/188)
[два](https://t.me/SciCarve/187)
[три](https://t.me/SciCarve/180)
[четыре](https://t.me/SciCarve/131)

Доски имеют свою ритмику, определяющую поворот. Угол закантовки связан со скоростью и уклоном. Чем больше дисбаланс этого отношения – тем больше «трюка» в езде. Каждому элементу/положению – свое место и время. Скорость растет, глубина и амплитуда поворотов растет. Повороты надо раскачивать в ритм доске.
[пять](https://t.me/SciCarve/163)